test2
sori motori
sorka zdravkopora @@@@@@@

Здравко е на почти 4 години, живее в София, кв.@ Белите брези ул.@ „Професор д-р Димитър Атанасов” 10.@ и винаги е готов да
 помогне на човек в нужда.@ Той е още малко човече, но с голямо сърце.@ Със всеки изминал ден расте, за да може да отговори 
на ежедневните човешки нужди.@ В началото се грижеше за по-малко хора, но разбра, че помощта те кара да се чувстваш щастлив 
и пожела да се грижи за здравето и комфорта на цялото семейство.@ Така Здравко нае свои помощници с отговорна 
мисия- заедно да правят добрини. Той е много отзивчив и винаги ще отговори на Вашите въпроси, защото знае от какво имате 
нужда.@ Обича и се грижи за всички от малки до големи.@ Запознайте се с него и неговата работилница, а ако имате нужда от 
помощ не се колебайте да го потърсите на посочените контакти, защото той е винаги на разположение. Може да го посетите 
и в дома му, където са неговите помощници.@

Здравко дарява здраве на цялото семейство!

kk