Наели чукча да боядисва осевите линни на едно шосе. Първия ден чукчата направил 200 метра осеви линии и шефовете му
били възхитени. На втория ден направил 150 метра, но шефовете му пак били доволни. На третия ден направил 100 метра
осеви линии и началниците му си казали, че щом първите дни се е справял добре, пак ще може. Но на четвъртия ден чукчата 
направил само 50 метра осеви линии и шефовете го повикали в офиса:
- Какво става с теб? Преди работеше толкова бързо и толкова много – първия ден 200 метра, втория 150, после 100, а сега…
Чукчата отговорил:
- Сега чукча също работи добре, но кофа далече!
(rolf)
zdr